No podemos testear el código del proyecto debido a problemas en la toma de
medidas por parte del sensor de luminosidad.

Estos problemas se producen debido a que el suelo en el que proyectamos la luz
para que la capte el sensor no refleja la luz de forma especular, es decir,
no refleja toda la luz que recibe.Esto hace que la toma de medidas por parte 
del sensor no corresponda a la que emitamos.

Necesitaríamos un suelo de un material que reflejara toda la luminosidad que 
le llegara, para que se pudiera validar los valores recibidos por el sensor y
así seguir testeando el proyecto.
